# RemViewControl
## Тема: 
  Розробка програми для автоматизації процесів віддаленого керування комп'ютером. Розробка програми, що автоматично виконує дії на комп'ютері, на який надано доступ віддалено.
## Мета:
  Ідеєю програми є віддалений доступ через програму в якій буде зоображатися список всіх комп'ютерів, які доступні для керування в мережі.
## Технічна частина, що використовується в проєкті
   ### Server
- SQL Server - Database to contain a information about account
- C# sokets - TCP/IP connection
   ### Application
- WPF - Create a design for application
  # Опис завдання
    ## Реєстрація/авторизація користувача
 - Розробити програму, яка буде реєструвати користувача та зберігати інформацію про пк (Username, Password, IP-adress)
 - Після реєстрації корситувача він буде внесений в базу данних, та входить в список комп'ютерів доступних в мережі
    ## Підключення комп'ютера
 - Після реєстрації/авторизації користувач обирає комп'ютер для підключення який доступний в мережі.
 - Якщо комп'ютер не знаходиться в мережі, для користувача кнопка "connect" буде недоступна
 - Якщо комп'ютер знаходиться в мережі, користувач натискає на кнопку, і надсилається request до обраного комп'ютера.
 - Після цього корисувачу надається доступ для керування комп'ютером.
    ## Завершення роботи
 - Завершення роботи відбувається шляхом натискання кнопки "Disconnect", або завершенням роботи дочірнього пк.
    ## Програмний інтерфейс
 - Розробити програмний інтерфейс, для зручної віддаленої роботи з дочірнім комп'ютером.
   ## Тестування
 - Написати тести для програми для перевірки правильності введення користувачем логіну та паролю.
 - Написати тести для перевірки з'єднання з дочірнім комп'ютером.
   ## Очікуваний результат
 - Створити програму яка забезпечить зручний віддалений доступ до комп'ютера.
  
  
 
